# Правила написания кода:
### 1. Необходимо логически правильно выстраивать свой код. Он должен бытьь понятным для других разработчиков и сторонних программ.
### 2. Правильно указывай тип документа. Нужно указывать тип документа самой первой строчкой.
### 3. По ряду причин стоит писать названия тегов в нижнем регистре.
### 4. Рекомендуется закрывать все теги, даже если они пустые и не требуют обязательного закрывающего элемента.
### 5. Необходимо писать названия атрибутов в нижнем регистре.
### 6. Значения атрибутов по ряду причин стоит писать в кавычках.
### 7. Нужно всегда добавлять атрибут `alt` для изображений.
### 8. Лучше не ставить лишние пробелы, например, вокруг "=".
### 9. Необходимо писать код так, чтобы, при его чтении, не нужно было прокручивать вправо. Стараться переносить строки, если символов больше, чем 80
### 10. Нет необходимо добавлять пустые строки, если на это нет причин. Вложенные элементы лучше отделять двумя пробелами.
### 11. Следует ВСЕГДА указывать теги `<html>` и `<body>`. При пропуске могут произойти различного рода ошибки.
### 12. В новом стандарте допускает пропуск тега `<head>`, но делать это не стоит. Всегда указывай тег `<head>`.
### 13. Всегда нужно указывать тег `<title>` и кодировку.
### 14. Короткие комментарии помогают легче понимать ваш код.
### 15. Каскадные таблицы и сторонние скрипты стоит подключать отдельным файлом.
### 16. Название файлов стоит указывать в нижнем регистре (без заглавной буквы).
### 17. Расширения файлов: HTML - .html/.htm; CSS - .css; JS - .js.
### 18. Между .htm и .html нет никаких различий.
