# Атрибуты элемента input
## Атрибут value
Атрибут `value` обозначает значение, отображающееся в поле ввода.

## Атрибут readonly
Атрибут `readonly` обозначает то, что поле ввода будет доступно только для чтения.

## Атрибут disabled
Атрибут `disabled` обознает то, что поле будет отключено (некликабельно и затемнено).

## Атрибут size
Атрибут `size` определяет размер поля ввода в символах.

## Атрибут maxlength
Атрибут `maxlength` указывает максимальное количество символов, которое можно ввести в поле ввода.

## Атрибут autocomplete
Атрибут `autocomplete` указывает, будет ли включено автозаполнение поля ввода.

## Атрибут novalidate
Этот атрибут устанавливается для элемента `<form>`.

Когда установлен, отправленная форма не проходит валидацию.

## Атрибут autofocus
Атрибут `autofocus` устанавливается фокус на элементе, когда страница загружается.

## Атрибут form
Атрибут `form` указывает одну или несколько форм, к которой принадлежит элемент `<input>`.

## Атрибут formaction
Атрибут `formaction` перезаписывает атрибут `action` формы. Т.е. указывает URL-адрес файла, который будет обрабатывать элемент управления ввода при отправке формы.

## Атрибут formenctype
Атрибут `formenctype` указывает как данные формы должны быть закодированы при отправке (только для `method="post"`).

## Атрибут formmethod
Атрибут `formmethod` указывает HTTP метод для отправки данных формы. Переопределяет атрибут `method`.

## Атрибут formnovalidate
Когда установлен, отправленная форма не проходит валидацию. Переопределяет атрибут `formnovalidate`.

## Атрибут formtarget
`formtarget` определяет место, где откроется новая страница, открывшаяся после отправки формы.

## Атрибуты height и width
Атрибуты `height` и `width` устанавливают высоту и ширину для элемента `<input type="image">`.

## Атрибут list
Атрибут `list` соединяет элемент `<datalist>` и поле ввода.

## Атрибуты min и max
Атрибуты `min` и `max` устанавливают минимальное и максимальное значение элемента `<input>`

## Атрибут multiple
Атрибут `multiple` позволяет выбирать несколько пунктов элемента `<input>`

## Атрибут pattern
Атрибут `pattern` указывает регулярное выражение, на которое проверяется значение элемента <input>. 

## Атрибут placeholder
Атрибут `placeholder` устанавливает подсказку в поле ввода, которая исчезает при фокусировке на элементе.

## Атрибут required
Атрибут `required` указывает, что поле ввода должно быть заполнено перед отправкой формы.

## Атрибут step
Атрибут `step` устанавливает интервал, на которое изменяется число элемента `<input>`.

Например, если `step="3"`, числа будут следующими: -3, 0, 3, 6, 9, 12, etc.

## Упражнения(4)
1. [Упр.1](https://codepen.io/Learde/pen/qYKVpv)
2. [Упр.2](https://codepen.io/Learde/pen/NMzwyp)
3. [Упр.3](https://codepen.io/Learde/pen/qYKVxv)
4. [Упр.4](https://codepen.io/Learde/pen/MGXOVQ)


