# Элементы
## Элементы
HTML-элемент обычно состоит из начального тега и конечного тега с содержимым между ними:
```html
<tagname>Content goes here...</tagname> 
```

HTML-элементы без содержимого называют пустыми элементами. Пустые элементы не имеют конечного тега, такие как `<br>`

## Вложенные элементы
Элементы могут быть вложенными.
Все HTML-документы состоят из вложенных элементов HTML.

В примере:
```html
 <!DOCTYPE html>
<html>
<body>

<h1>My First Heading</h1>
<p>My first paragraph.</p>

</body>
</html> 
```
`<html>`содержит весь документ. У него есть начальный и конечный теги. Его содержимое - другой элемент (`<body>`).

`<body>` содержит тело документа. У него так же есть начальный и конечный теги. В него вложены два других элемента (`<h1>` и `<p>`)

В свою очередь эти два элемента имеют закрывающие теги и своё содержимое - текстовые узлы.

## Стоит не забывать о закрывающих тегах

Хоть некоторые элементы и правильно отображаются без закрывающих тегов, во избежание ошибок стоит всего указывать закрывающийй тег.

## Пустые элементы
Элементы без содержания называют пустыми элементами.
`<br>` - пустой элемент (нет закрывающего тега).
Такой элемент может быть закрыт, используя слеш в конце: `<br />`
Закрывать вовсе необязательно, но это требуется делать в некоторых ситуациях (например, для чтения парсерами XML)

## Используйте нижний регистр
Теги не чувствительны к регистру (`<P>` === `<p>`). Стандарт не требует вводить название тега в нижнем регистре, но это лучше делать (например, для строгих типов документа, таких как XHTML).
