# Формы
## Элемент `<form>`
Элемент `<form>` содержит форму, которая используется для хранения пользовательских вводов.

## Элемент `<input>`
Элемент `<input>` самый важный элемент формы. Он может быть отображен различными способами, исходя из того, какое значение атрибута type установлено.

## Text Input
`<input type="text">` определяет однострочное поле для ввода текста.

## Radio Button Input
<input type="radio"> определяет переключатель (точечку, которая заполняется при нажатии). Этот переключатель позволяет выбрать ОДИН из нескольких предложенных вариантов.

## The Submit Button
<input type="submit"> определяет кнопку отправки формы в обработчик формы.
Обработчик формы указывается в атрибуте `action` элемента `<form>`. Если этот атрибут отсутствует, устанавливается текущая страница.

## Атрибут `target`
Атрибут определяет то, где откроется страница с отправленными результатами. По умолчанию значение "`_self`", что означает. что открыто будет в текущем окне.
Можно обозначить значение "`_blank`", которое позволит открыть новое окно в другой вкладке.

## Атрибут `method`
Атрибут `method` определяет HTTP метод (GET или POST), который будет использовать при отправке формы.
### Значение get
При этом значении метода, в адресной строке будут видны отправленные данные:
```
/action_page.php?firstname=Mickey&lastname=Mouse 
```
### Значение post
Чаще используется, так как не отображает отправленные данные в адресной строке.

## Атрибут `name`
Каждое поле требует наличие атрибута `name` для успешного отправления. Если атрибут отсутствует, то данные могут не отправиться.

## Группировка форм с `<fieldset>`
Атрибут `<fieldset>` используется для группировки связанных данных в форме. Атрибут `<legend>` позволяет добавить надпись для элемента `<fieldset>`.

Пример:
```html
<form action="/action_page.php">
  <fieldset>
    <legend>Personal information:</legend>
    First name:<br>
    <input type="text" name="firstname" value="Mickey"><br>
    Last name:<br>
    <input type="text" name="lastname" value="Mouse"><br><br>
    <input type="submit" value="Submit">
  </fieldset>
</form> 
```

## Упражнения(4)
1. [Упр.1](https://codepen.io/Learde/pen/XqqVQK)
2. [Упр.2](https://codepen.io/Learde/pen/qYYpGj)
3. [Упр.3](https://codepen.io/Learde/pen/xjjpod)
4. [Упр.4](https://codepen.io/Learde/pen/OZZzer)
